# PUSH_SWAP
Sorting algo

По условиям, нужно отсортировать числа (int) в порядке возрастания с помощью двух стеков a и b. Сортировку можно проводить только с помощью нижеперечисленных команд:

sa (swap a): Меняем местами первые два элемента на вершине стека a. Ничего не делаем, если стек пуст или элемент всего один.
sb (swap b): Меняем местами первые два элемента на вершине стека b. Ничего не делаем, если стек пуст или элемент всего один.
ss : Выполняем sa и sb одновременно.
pa (push a): Берем первый элемент на вершине стека b и помещаем его на вершину стека a. Ничего не делаем если стек b пуст.
pb (push b): Берем первый элемент на вершине стека a и помещаем его на вершину стека b. Ничего не делаем если стек a пуст.
ra (rotate a): Смещаем все элементы стека a на одну позицию. Первый элемент становится последним.
rb (rotate b): Смещаем все элементы стека b на одну позицию. Первый элемент становится последним.
rr : Выполняем ra и rb одновременно.
rra (reverse rotate a): Смещаем все элементы стека a на одну позицию. Последний элемент становится первым.
rrb (reverse rotate b): Смещаем все элементы стека b на одну позицию. Последний элемент становится первым.
rrr : Выполняем rra и rrb одновременно.

Для реализации выбраны массивы.

Запуск:

  make
  
  ./push_swap <любой_набор_чисел>
  
  
  В бонусной части создан чекер, проверяющий корректно ли работает программа. В случае успеха выводит OK, в случае провала - KO.
  
  Запуск бонуса:

    make bonus
  
    ./checker <повторить_набор_чисел>
    

Протестировать корректно ли работает проект можно с помощью файлов checker_Mac или checker_linux (используйте подходящий для вашей системы). Они созданы разработчиками задания - Ecole 42.

Запуск проверки Ecole:


  make
  
  ARG="4 67 3 87 23"; ./push_swap $ARG | ./checker_Mac $ARG
  
  
 
